
当您使用本系列文档时，我们默认您同意并遵守以下规范！
我们将对您的规范行为表示感谢，但我们不提供任何形式的奖励！！
您有权拒绝以下规范，但您将失去对本系列文档的一切使用权！！！

我们规定：
1、本系列文档仅供考东北大学应用统计学的考生免费使用，严禁商用！
2、严禁任何人删除本系列文档的任何文件！！
3、任何人不得随意改动文档内容，包括但不限于以下行为：随意修改，随意删除，随意增加。如有需要，请联系文档权限负责人，经认定确有需要后，可予以改动！！！
4、经本系列文档衍生的子文档，若无商业需要，请首先考虑向本系列文档方奉献，但我们不赋予您任何形式的报酬！！！！
5、任何人不得将本文档转予任何商业用途的个人、机构、组织、单位！！！！！

我们希望：
1、您能认真遵守以上规定！
2、您能为本系列文档做出贡献！！
3、若您在使用文档时，发现任何的不合理内容、错误内容，请及时做出标记，并添加评论、注解等提示信息，以提醒他人；然后及时联系文档权限负责人，进行确认和改正！！！
4、若您有最新年度的真题，请您认真的核对之后发布到文档之中，供他人使用，如您能提供题目的解析，我们将万分感激您的善行，但我们不提供任何形式的报酬。同时，您需要将自己设置为文档权限负责人，并将自己负责的文档及个人联系方式添加到文档负责人一览表中，

我们保证：
1、本系列文档永久免费提供给东北大学应用统计的考生使用，但不向其他人群公开。一是防止商业化、二是防止恶意篡改！
2、不断寻找责任人来接手并管理本系列文档和考研群！！


我们的目标：
1、实现考研信息的聚合！
2、实现考研信息的公开！！
3、减少考研路上的困难！！！
4、提升考研的效率！！！！！！
5、实现大家的目标！！！！！！！